


# عدد نماذج الأعمال الرقمية
نظرًا لأن مجموعة البيانات تتعقب تطور نماذج الأعمال الرقمية الجديدة من بدايتها إلى إطلاق الشركات الرقمية ، فهي بمثابة تمثيل لنتائج ومبادرات برامج الوزارة لدعم رواد الأعمال والبيئة المبتكرة.

## هذا الملف يحتوي على لوحة معلومات :
<img width="500" alt="Picture3" src="https://github.com/ihajarxo/Number-of-Digital-Business-Models/assets/110672177/da4fb70d-30f5-42ca-ac20-252d56714f95">


## الاستنتاجات بعد التحليل :
في الربع الاول من سنة 2022 نلاحظ تزايد كبير مقارنة بالربع الثاني.
# # مصدر البيانات: 
تجدون البيانات في منصة البيانات المفتوحة<br>
https://od.data.gov.sa/Data/ar/dataset/number-of-digital-business-models
